Сысоев  Александр  Абрамович
Санкт-Петербургский государственный университет телекоммуникаций им. проф. М.А. Бонч-Бруевича (Санкт-Петербург)
0
0
0
2.


Сысоев  Александр  Александрович*
Белорусская государственная сельскохозяйственная академия (Горки)
16
45
3
3.


Сысоев  Александр  Александрович*
ФИЦ "Институт биологии южных морей им. А.О. Ковалевского РАН" (Севастополь)
67
97
4
4.


Сысоев  Александр  Алексеевич*
Национальный исследовательский ядерный университет МИФИ (Москва)
116
369
9
5.


Сысоев  Александр  Борисович
Курский государственный аграрный университет им. И.И. Иванова (Курск)
1
4
1
6.


Сысоев  Александр  Викторович
Московский государственный технический университет гражданской авиации (Москва)
2
0
0
7.


Сысоев  Александр  Викторович*
Сибирский государственный университет путей сообщения (Новосибирск)
5
1
1
8.


Сысоев  Александр  Викторович*
Вологодский институт права и экономики ФСИН России (Вологда)
3
1
1
9.


Сысоев  Александр  Владимирович
Московский государственный университет им. М.В. Ломоносова (Москва)
47
1310
11
10.


Сысоев  Александр  Владимирович*
Национальный исследовательский Нижегородский государственный университет им. Н.И. Лобачевского (Нижний Новгород)
73
273
7
11.


Сысоев  Александр  Владимирович*
Воронежская государственная академия спорта (Воронеж)
102
293
7
12.


Сысоев  Александр  Владимирович*
Алтайский государственный университет (Барнаул)
24
18
2
13.


Сысоев  Александр  Константинович*
Донской государственный технический университет (Ростов-на-Дону)
84
148
5
14.


Сысоев  Александр  Митрофанович*
Российский экономический университет им. Г.В. Плеханова (Москва)
69
248
7
15.


Сысоев  Александр  Михайлович*
Смоленский государственный университет (Смоленск)
1
0
0
16.


Сысоев  Александр  Михайлович*
Академия права и управления Федеральной службы исполнения наказаний (Рязань)
64
310
8
17.


Сысоев  Александр  Михайлович*
Центральная клиническая больница гражданской авиации (Москва)
8
12
2
18.


Сысоев  Александр  Николаевич*
Библиотека по естественным наукам РАН (Москва)
19
29
3
19.


Сысоев  Александр  Николаевич*
Тамбовский государственный университет им. Г.Р. Державина (Тамбов)
9
28
3
20.


Сысоев  Александр  Петрович*
Московский государственный университет им. М.В. Ломоносова (Москва)
60
164
7
21.


Сысоев  Александр  Сергеевич
Дальневосточный федеральный университет (Владивосток)
6
23
3
22.


Сысоев  Александр  Сергеевич*
Сибирский государственный университет науки и технологий им. акад. М.Ф. Решетнева (Красноярск)
44
159
5
23.


Сысоев  Александр  Юрьевич
Самарский национальный исследовательский университет им. акад. С.П. Королева (Самара)
1
0
0
24.


Сысоев  Алексей  Александрович*
Национальный исследовательский ядерный университет МИФИ (Москва)
85
802
16
25.


Сысоев  Алексей  Александрович*
Восточно-Сибирский институт МВД РФ (Иркутск)
81
309
9
26.


Сысоев  Алексей  Анатольевич*
Национальный исследовательский технологический университет "МИСИС" (Москва)
6
26
3
27.


Сысоев  Алексей  Иванович
ооо Элифом (Москва)
0
0
0
28.


Сысоев  Алексей  Сергеевич*
Национальный медицинский исследовательский центр радиологии Минздрава России (Москва)
34
258
7
29.


Сысоев  Анатолий  Васильевич
Ассоциация промышленников горно-металлургического комплекса России (АМРОС)
80
110
4
30.


Сысоев  Анатолий  Дмитриевич
ЗАО "РТСофт" (Москва)
5
1
1
31.


Сысоев  Анатолий  Михайлович
Красноярский научный центр СО РАН (Красноярск)
36
160
4
32.


Сысоев  Анатолий  Николаевич*
Национальный исследовательский Нижегородский государственный университет им. Н.И. Лобачевского (Нижний Новгород)
57
476
10
33.


Сысоев  Анатолий  Павлович
Российский государственный аграрный университет- Московская сельскохозяйственная академия им. К.А. Тимирязева (Москва)
0
0
0
34.


Сысоев  Анатолий  Павлович*
Курский государственный университет (Курск)
46
383
7
35.


Сысоев  Анатолий  Петрович*
Санкт-Петербургский горный университет (Санкт-Петербург)
46
160
5
36.


Сысоев  Анатолий  Федорович
Московский государственный университет им. М.В. Ломоносова (Москва)
1
20
1
37.


Сысоев  Андрей  Александрович*
Кузбасский государственный технический университет им. Т.Ф. Горбачева (Кемерово)
55
195
6
38.


Сысоев  Андрей  Александрович*
Московский университет МВД РФ им. В.Я. Кикотя (Москва)
45
86
5
39.


Сысоев  Андрей  Анатольевич*
Национальный медицинский исследовательский центр трансплантологии и искусственных органов им. акад. В.И. Шумакова (Москва)
4
6
1
40.


Сысоев  Андрей  Витальевич
Национальный исследовательский центр "Курчатовский институт" (Москва)
3
12
2
41.


Сысоев  Андрей  Вячеславович*
Московский государственный институт международных отношений (университет) (Москва)
4
64
3
42.


Сысоев  Андрей  Евгеньевич
Национальный медицинский исследовательский центр детской гематологии, онкологии и иммунологии им. Д. Рогачева (Москва)
3
0
0
43.


Сысоев  Андрей  Михайлович
Научно-исследовательский институт интроскопии МНПО "СПЕКТР" (Москва)
10
48
3
44.


Сысоев  Антон  Сергеевич*
Липецкий государственный технический университет (Липецк)
142
473
10
45.


Сысоев  Аркадий  Валерьевич
Южно-Уральский государственный университет (национальный исследовательский университет) (Челябинск)
0
0
0
46.


Сысоев  Артем  Александрович*
Финансовый университет при Правительстве РФ (Москва)
6
2
1
47.


Сысоев  Артем  Андреевич*
Федеральный исследовательский центр Институт прикладной физики им. А.В. Гапонова-Грехова РАН (Нижний Новгород)
26
164
5
48.


Сысоев  Артур  Алексеевич*
Юго-Западный государственный университет (Курск)
56
282
10
49.


Сысоев  Борис  Валерьевич
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ (Москва)